---
pubDatetime: 2026-11-03 16:29:20
title: "لماذا توقف الحطب عن المشي"
featured: false
draft: false
description: "كانت فتاة داي معجبة بشاب في نفس القرية. عندما صعد الاثنان الجبل لقطع الحطب، تحرك الشاب بسرعة. كانت الفتاة في عجلة من أمرها للحاق بالركب، لكنها اعتقدت أن الحطب يسير ببطء. قامت ببساطة بربط الحطب وحملته على كتفها. تقول الأسطورة أنه منذ ذلك الحين، لن يمشي تشاي بيان بمفرده أبدًا. تستخدم القصة الخيال الذكي لشرح أصل العمل البشري."
---



![AstroPaper I18n](/public/why-firewood-stopped-walking.png)




 فتاة تقع في حب شاب، لكن هذا الشاب لا يعرف. في أحد الأيام، رافقوا جميعًا الشباب في الحاجز إلى الجبال لقطع الحطب. كان لدى الشاب الكثير من القوة وتحرك بسرعة. سرعان ما قطع ما يكفي من الحطب واندفع ذهابًا وإيابًا.
تحركت الفتاة ببطء شديد. عندما قطعت ما يكفي من الحطب واكتشفت أن الشاب قد غادر بالفعل، هرعت وراء الشاب في حالة من الذعر. ومع ذلك، لم يستمع تشاي إلى مكالمته على الإطلاق؛ فقد سار ببطء شديد. بمجرد أن كانت في عجلة من أمرها، حزمت حزمة من الحطب وحملتها على كتفها للحاق بالركب بسرعة. تقول الأسطورة أنه منذ ذلك الحين، لن يتمكن تشاي من المشي.   

